Repository: 5saviahv/mc
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Emacs key:
zh_cn: Emacs 按键：

source: Execute Macro
zh_cn: 执行宏

source: Press macro hotkey:
zh_cn: 按下宏热键：

source: Insert Literal
zh_cn: 逐字插入

source: Press any key:
zh_cn: 按下任意键：

source: There is no other panel to compare contents to
zh_cn: 没有另外一个面版可以用来比较内容

source: The Midnight Commander Team
zh_cn: Midnight Commander 工作小组

source: bug reports: http://bugs.gnome.org, or use gnome-bug
zh_cn: 回报臭虫: http://bugs.gnome.org, 或使用 gnome-bug 程序

source: The GNOME edition of the Midnight Commander file manager.
zh_cn: GNOME 版的 Midnight Commander 文件管理员。

source: Sort By
zh_cn: 用来排序的键为

source: Ignore case sensitivity.
zh_cn: 忽略大小写。

source: Sort files by
zh_cn: 依此排序文件

source: Name
zh_cn: 域名

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: Size
zh_cn: 大小

source: Time Last Accessed
zh_cn: 最后存取时间

source: Time Last Modified
zh_cn: 最后更动时间

source: Time Last Changed
zh_cn: 最后改变时间

source: Reverse the order.
zh_cn: 顺序相反

source: Enter name.
zh_cn: 输入域名。

source: Enter label for command:
zh_cn: 输入指令的标签：

source: Find all core files
zh_cn: 搜寻所有的 core 文件

source: Find rejects after patching
zh_cn: 在补强後找出被拒绝的补强档 (patch)

source: Run Command
zh_cn: 执行指令

source: Preset Commands
zh_cn: 目前指令

source: Add
zh_cn: 增加

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Run this Command
zh_cn: 执行此指令

source: Command:
zh_cn: 指令：

source: Set Filter
zh_cn: 设定过滤器

source: Show all files
zh_cn: 显示所有文件

source: Enter a filter here for files in the panel view. For example: *.png will show just png images
zh_cn: 请输入要在面板显示时使用的过滤器。 例如： *.gif 将会只显示 GIF 图形档。

source: Enter a Regular Expression to filter files in the panel view.
zh_cn: 请输入一个正规表示式，以当做面板显示时使用的过滤器。

source: Open with...
zh_cn: 以此开启...

source: Enter extra arguments:
zh_cn: 请输入其它的参数：

source: Desktop entry properties
zh_cn: 桌面图标设定

source: Select File
zh_cn: 选取文件

source: Enter a filter here to select files in the panel view with. For example: *.png will select all png images
zh_cn: 请输入要在面板显示时使用的过滤器。 例如： *.gif 将会只显示 GIF 图形档。

source: Enter a regular expression here to select files in the panel view with.
zh_cn: 请输入一个正规表示式，以当做面板显示时使用的过滤器。

source: Malformed regular expression
zh_cn: 变形的正规运算式

source: Creating a desktop link
zh_cn: 建立桌面连结

source: Enter the URL:
zh_cn: 输入 URL:

source: Access Time
zh_cn: 存取时间

source: Creation Time
zh_cn: 建立时间

source: Group
zh_cn: 群组

source: Group ID
zh_cn: 群组编号

source: Inode Number
zh_cn: Inode 号码

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Modification Time
zh_cn: 更动时间

source: Number of Hard Links
zh_cn: 硬连结的数目

source: Owner
zh_cn: 拥有者

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Size (short)
zh_cn: 大小 (短格式)

source: Type
zh_cn: 类型

source: User ID
zh_cn: 使用者编号

source: Possible Columns
zh_cn: 可能的字段

source: Displayed Columns
zh_cn: 显示的字段

source: Custom View
zh_cn: 自定显示

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Could not open %s; will not have desktop icons
zh_cn: 无法开启 %s；将无法使用桌面图标

source: While running the mount/umount command
zh_cn: 当执行 mount/umount 指令时

source: While running the eject command
zh_cn: 当执行 eject 指令时

source: Error
zh_cn: 错误

source: Home directory
zh_cn: 使用者的家目录

source: Could not symlink %s to %s; will not have initial home desktop icon.
zh_cn: 无法将 %s 符号连结至 %s；将不使用缺省的桌面图标。

source: Unable to locate the file: background-properties-capplet in your path. We are unable to set the background.
zh_cn: 在您的缺省路径里找不到 background-properties-capplet 此一文件。 无法设定背景。

source: _Terminal
zh_cn: 终端机 (_T)

source: Launch a new terminal in the current directory
zh_cn: 在当前目录下开启一个新的终端机

source: _Directory...
zh_cn: 目录 (_D)...

source: Creates a new directory
zh_cn: 建立新目录

source: URL L_ink...
zh_cn: 连结 (_i)...

source: Creates a new URL link
zh_cn: 建立新 URL 连结

source: _Launcher...
zh_cn: 启动图标 (_L)...

source: Creates a new launcher
zh_cn: 建立新启动图标

source: Arrange Icons
zh_cn: 排列图标

source: Create New Window
zh_cn: 开新窗口

source: Recreate Desktop Shortcuts
zh_cn: 重新建立桌面图标

source: Rescan Desktop
zh_cn: 重读目录

source: Configure Background Image
zh_cn: 设定背景图

source: To:
zh_cn: 至：

source: Copying from:
zh_cn: 复制的来源：

source: Deleting file:
zh_cn: 删除文件：

source: Files Exist
zh_cn: 文件已经存在

source: Some of the files you are trying to copy already exist in the destination folder. Please select the action to be performed.
zh_cn: 某些您想要复制的文件，已经存在目的数据夹内。 请选取您想要进行的动作。

source: Prompt me before overwriting any file.
zh_cn: 在盖写任何文件之前都要先提示我。

source: Don't overwrite any files.
zh_cn: 不要盖写任何文件。

source: Overwrite:
zh_cn: 盖写：

source: Older files.
zh_cn: 较旧的文件。

source: Files only if size differs.
zh_cn: 只有大小不同的文件。

source: All files.
zh_cn: 所有的文件。

source: File Exists
zh_cn: 文件已经存在

source: The target file already exists: %s
zh_cn: 这个目标文件已经存在：%s

source: Replace it?
zh_cn: 把它换掉？

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Move
zh_cn: 搬移

source: Destination
zh_cn: 目的位置

source: Find Destination Folder
zh_cn: 寻找目的数据夹

source: Copy as a background process
zh_cn: 以背景程序来复制

source: Advanced Options
zh_cn: 进阶的选项

source: Preserve symlinks
zh_cn: 保留符号连结

source: Follow links.
zh_cn: 跟随连结。

source: Selecting this will copy the files that symlinks point to instead of just copying the link.
zh_cn: 选择这一项的话，将会复制符号连结指到的文件， 而不是符号连结本身。

source: Preserve file attributes.
zh_cn: 保留文件的属性

source: Preserves the permissions and the UID/GID if possible
zh_cn: 尽可能的保留文件的权限与 UID/GID

source: Recursively copy subdirectories.
zh_cn: 递回的复制子目录

source: If set, this will copy the directories recursively
zh_cn: 若选取的话，会复制此目录下的所有子目录

source: %s Directory not empty. Delete it recursively?
zh_cn: %s 目录里面还有东西； 确定要完全删除？

source: Delete:
zh_cn: 删除：

source: Do the same for the rest
zh_cn: 对其余文件重覆同一动作

source: Move Progress
zh_cn: 进行搬移

source: Copy Progress
zh_cn: 进行复制

source: Delete Progress
zh_cn: 进行删除

source: File
zh_cn: 文件

source: is
zh_cn: 是

source: done.
zh_cn: 完成。

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Symbolic Link
zh_cn: 符号连结

source: Existing filename (filename symlink will point to):
zh_cn: 既存的文件域名 (符号连结要指到的文件)：

source: Symbolic link filename:
zh_cn: 符号连结域名：

source: _Move here
zh_cn: 搬到这里 (_M)

source: _Copy here
zh_cn: 复制到这里 (_C)

source: _Link here
zh_cn: 连结到这里 (_L)

source: Cancel drag
zh_cn: 取消拖曳动作

source: Could not stat %s %s
zh_cn: 无法 stat %s %s

source: Default set of icons not found, please check your installation
zh_cn: 找不到缺省的图标，检查您的安装是否完全

source: _Icon View
zh_cn: 图标显示 (_I)

source: Switch view to an icon display
zh_cn: 转换成图标显示

source: _Brief View
zh_cn: 简要 (_B)

source: Switch view to show just file name and type
zh_cn: 转换成显示文件名与文件类型

source: _Detailed View
zh_cn: 详细 (_D)

source: Switch view to show detailed file statistics
zh_cn: 转换成显示详细的文件性质

source: _Custom View
zh_cn: 自定显示 (_C)

source: Switch view to show user-defined statistics
zh_cn: 转换成自定的显示模式。

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Brief
zh_cn: 简要

source: Detailed
zh_cn: 详细

source: Custom
zh_cn: 自定

source: Enter command to run
zh_cn: 输入要执行的指令

source: Notice that if you choose to terminate the file manager, you will also terminate the GNOME desktop handler. Are you sure you want to exit?
zh_cn: 注意!! 若您选择结束文件管理员的话， 桌面管理的功能也同时会结束。 您确定您要结束吗？

source: The file manager and the desktop handler are now terminating If you want to start up again the desktop handler or the file manager you can launch it from the Panel, or you can run the UNIX command `gmc' Press OK to terminate the application, or cancel to continue using it.
zh_cn: 结束文件管理员与桌面管理功能 若您想要重新启动桌面管理功能或文件管理员的话， 可以从 GNOME Panel 里面选取执行，或直接调用 UNIX 程序 `gmc'。 按下 "确定" 以结束程序，或按 "取消" 继续使用。

source: _Copy...
zh_cn: 复制 (_C)...

source: Copy files
zh_cn: 复制文件

source: _Delete...
zh_cn: 删除 (_D)...

source: Delete files
zh_cn: 删除文件

source: _Move...
zh_cn: 搬移 (_M)...

source: Rename or move files
zh_cn: 更改域名或者搬移文件位置

source: Show directory sizes
zh_cn: 显示目录大小

source: Shows the disk space used by each directory
zh_cn: 显示每个目录用去的硬盘空间

source: Select _All
zh_cn: 全选 (_A)

source: Select all files in the current Panel
zh_cn: 选取这个面板里面的所有文件

source: _Select Files...
zh_cn: 选取文件 (_S)...

source: Select a group of files
zh_cn: 选取一群文件

source: _Invert Selection
zh_cn: 反向选取 (_I)

source: Reverses the list of tagged files
zh_cn: 选取未选取之文件

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: Search for a file in the current Panel
zh_cn: 选取这个面板里面的所有文件

source: _Rescan Directory
zh_cn: 重读目录 (_R)

source: Rescan the directory contents
zh_cn: 重新读取目录内容

source: _Sort By...
zh_cn: 以此来排序 (_S)...

source: Confirmation settings
zh_cn: 确认设定值

source: _Filter View...
zh_cn: 过滤器显示 (_F)

source: Global option settings
zh_cn: 全域的选项设定

source: _Find File...
zh_cn: 寻找文件 (_F)

source: Locate files on disk
zh_cn: 在磁盘里面找出文件的位置

source: _Edit mime types...
zh_cn: 编辑 mimi 类型 (_E)

source: Edits the MIME type bindings
zh_cn: 编辑 MIME 类型设定

source: _Run Command...
zh_cn: 执行指令 (_R)...

source: Runs a command
zh_cn: 执行一则指令

source: _Run Command in panel...
zh_cn: 在面板中执行指令 (_R)...

source: Run a command and put the results in a panel
zh_cn: 执行指令，并且将结果输出到面板上

source: _Background jobs...
zh_cn: 背景工作 (_B)...

source: List of background operations
zh_cn: 列出在背景执行的工作

source: Exit
zh_cn: 离开

source: Terminates the file manager and the desktop
zh_cn: 结束文件管理员与桌面程序

source: Rescan System Devices
zh_cn: 重新扫描系统装置

source: _Layout
zh_cn: 格式 (_L)

source: _Commands
zh_cn: 指令 (_C)

source: _Desktop
zh_cn: 桌面 (_D)

source: _Help
zh_cn: 说明 (_H)

source: File/New/Directory...
zh_cn: 文件/新的/目录...

source: Full Name:
zh_cn: 文件全名：

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: File Type:
zh_cn: 文件类型:

source: File Type: Symbolic Link
zh_cn: 文件类型：符号连结

source: Target Name: INVALID LINK
zh_cn: 域名: 无效的连结

source: Target Name:
zh_cn: 域名:

source: File Type: Directory
zh_cn: 文件类型: 目录

source: File Type: Character Device
zh_cn: 文件类型: 字符装置

source: File Type: Block Device
zh_cn: 文件类型: 区块装置

source: File Type: Socket
zh_cn: 文件类型: 插座 (Socket)

source: File Type: FIFO
zh_cn: 文件类型: FIFO

source: File Size:
zh_cn: 文件大小:

source: bytes
zh_cn: 比特

source: KBytes (
zh_cn: 千比特 (

source: bytes)
zh_cn: 比特)

source: MBytes (
zh_cn: 百万比特 (

source: File Size: N/A
zh_cn: 文件大小: 无法得知

source: File Created on:
zh_cn: 文件建立於:

source: Last Modified on:
zh_cn: 最后更动时间:

source: Last Accessed on:
zh_cn: 最后存取时间:

source: Caption:
zh_cn: 标题:

source: View
zh_cn: 查看

source: Use default View options
zh_cn: 使用缺省的显示选项

source: Select an Icon
zh_cn: 选取一个图标

source: Open
zh_cn: 开启

source: Use default Open action
zh_cn: 使用缺省的开启动作

source: Drop Action
zh_cn: 置放动作

source: Use default Drop action
zh_cn: 使用缺省的置放动作

source: Use default View action
zh_cn: 使用缺省的查看动作

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Use default Edit action
zh_cn: 使用缺省的编辑动作

source: Icon
zh_cn: 图标

source: File Actions
zh_cn: 文件动作

source: Open action
zh_cn: 开启动作

source: Needs terminal to run
zh_cn: 使用终端机来执行

source: File Permissions
zh_cn: 文件权限

source: Current mode:
zh_cn: 目前的模式：

source: Read
zh_cn: 读取

source: Write
zh_cn: 写入

source: Exec
zh_cn: 执行

source: Special
zh_cn: 特殊

source: User
zh_cn: 使用者

source: Other
zh_cn: 其它

source: File ownership
zh_cn: 文件权限

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Options
zh_cn: 选项

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Properties
zh_cn: 内容

source: You entered an invalid username
zh_cn: 您输入的是一个无效的使用者域名

source: You must rename your file to something
zh_cn: 您必须改变文件域名

source: You cannot rename a file to something containing a '/' character
zh_cn: 不能将文件改名成含有 '/' 字符

source: Select an application to open "
zh_cn: 选取要开启的应用程序 "

source: Select a file to run with
zh_cn: 选取要执行的文件

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Program to run
zh_cn: 要执行的程序

source: Mount device
zh_cn: 挂上装置

source: Unmount device
zh_cn: 卸载装置

source: Eject device
zh_cn: 取出碟片

source: Open with...
zh_cn: 以此开启...

source: View Unfiltered
zh_cn: 查看未过滤出来的

source: Copy...
zh_cn: 复制...

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Move...
zh_cn: 搬移...

source: Hard Link...
zh_cn: 连结...

source: Symlink...
zh_cn: 符号连结...

source: Edit Symlink...
zh_cn: 编辑符号连结...

source: Properties...
zh_cn: 内容

source: Show backup files
zh_cn: 显示备份文件

source: Show hidden files
zh_cn: 显示隐藏档

source: Mix files and directories
zh_cn: 文件与目录混合显示

source: Use shell patterns instead of regular expressions
zh_cn: 以系统壳万用字符代替正规表示式

source: Confirm when deleting file
zh_cn: 删除文件之前先经过确认

source: Confirm when overwriting files
zh_cn: 盖写文件之前先经过确认

source: Confirm when executing files
zh_cn: 执行程序之前先经过确认

source: Show progress while operations are being performed
zh_cn: 进行工作同时并显示进度

source: VFS Timeout:
zh_cn: 虚拟文件系统逾时：

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Anonymous FTP password:
zh_cn: 匿名文件传输密码：

source: Always use FTP proxy
zh_cn: 文件传输时使用代理服务器

source: Fast directory reload
zh_cn: 快速重读目录

source: Compute totals before copying files
zh_cn: 复制文件之前先计算总数

source: FTP directory cache timeout :
zh_cn: FTP 目录快取逾时：

source: Allow customization of icons in icon view
zh_cn: 允许在图标显示时使用自定的图标

source: Use shaped icons
zh_cn: 使用形状图标

source: Auto place icons
zh_cn: 自动排列图标

source: Snap icons to grid
zh_cn: 将图标对齐格线

source: File display
zh_cn: 文件显示

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: VFS
zh_cn: 虚拟文件系统

source: Caching
zh_cn: 快取

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Preferences
zh_cn: 设定

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Full name:
zh_cn: 文件全名：

source: Command
zh_cn: 指令

source: Command:
zh_cn: 指令：

source: Use terminal
zh_cn: 使用终端机

source: File mode (permissions)
zh_cn: 文件模式 (权限)

source: <Unknown>
zh_cn: <未知>

source: General
zh_cn: 一般

source: Title
zh_cn: 标题

source: Select icon
zh_cn: 选取图标

source: Reloads the current directory
zh_cn: 重读这个目录

source: New _Directory...
zh_cn: 新目录 (_D)...

source: Creates a new directory here
zh_cn: 建立新目录

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Archives and compressed files
zh_cn: 文件集与压缩档

source: RPM/DEB files
zh_cn: RPM/DEB 文件

source: Text/Document files
zh_cn: 纯文字/文件

source: HTML and SGML files
zh_cn: HTML 与 SGML 文件

source: Postscript and PDF files
zh_cn: Postscript 与 PDF 文件

source: Spreadsheet files
zh_cn: 试算表数据档

source: Image files
zh_cn: 图形档

source: Video/animation files
zh_cn: 图像/动画档

source: Audio files
zh_cn: 声音文件

source: C program files
zh_cn: C 程序档

source: C++ program files
zh_cn: C++ 程序档

source: Objective-C program files
zh_cn: Objective-C 程序档

source: Scheme program files
zh_cn: Scheme 程序档

source: Assembler program files
zh_cn: 组合语言程序档

source: Misc. program files
zh_cn: 其它程序档

source: Font files
zh_cn: 字形档

source: Search: %s
zh_cn: 寻找：%s

source: %s bytes in %d file
zh_cn: %s 比特，%d 个文件

source: %s bytes in %d files
zh_cn: %s 比特，共 %d 个文件

source: <readlink failed>
zh_cn: <连结读取错误>

source: Copy directory
zh_cn: 复制目录

source: Delete directory
zh_cn: 删除目录

source: Rename or move directory
zh_cn: 更改域名或搬移目录

source: Back
zh_cn: 后退

source: Go to the previously visited directory
zh_cn: 到前一个到过的目录

source: Up
zh_cn: 往上

source: Go up a level in the directory heirarchy
zh_cn: 到目录结构的上一层

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Go to the next directory
zh_cn: 到下一个目录

source: Rescan
zh_cn: 重新读取

source: Rescan the current directory
zh_cn: 重新读取目录内容

source: Home
zh_cn: 家目录

source: Go to your home directory
zh_cn: 到使用者的家目录

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: &Ok
zh_cn: 好 (&O)

source: Offset 0x%08x
zh_cn: 偏移值 0x%08x

source: Col %d
zh_cn: 栏 %d

source: %s bytes
zh_cn: %s 比特

source: _Goto line
zh_cn: 跳至某行 (_G)

source: Jump to a specified line number
zh_cn: 跳到使用者指定的行号

source: _Monitor file
zh_cn: 观察文件 (_M)

source: Monitor file growing
zh_cn: 观察文件大小的变化

source: Regexp search
zh_cn: 正规式搜寻

source: Regular expression search
zh_cn: 以正规表示式来搜寻

source: _Wrap
zh_cn: 换行 (_W)

source: Wrap the text
zh_cn: 文字自动换行

source: _Parsed view
zh_cn: 解译过的查看 (_P)

source: _Formatted
zh_cn: 格式化 (_F)

source: _Hex
zh_cn: 十六进位 (_H)

source: _Search
zh_cn: 搜寻 (_S)

source: ok
zh_cn: 好

source: cancel
zh_cn: 取消

source: help
zh_cn: 说明

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: exit
zh_cn: 离开

source: abort
zh_cn: 中断

source: Could not open the /etc/fstab file
zh_cn: 无法开启 /etc/fstab 档

source: Could not symlink %s to %s; will not have such a desktop device icon.
zh_cn: 无法将 %s 符号连结至 %s；将不会有此一桌面装置图标。

source: CD-ROM %d
zh_cn: 光驱 %d

source: Floppy %d
zh_cn: 软驱 %d

source: Disk %d
zh_cn: 磁盘 %d

source: NFS dir %s
zh_cn: NFS 目录 %s

source: Device %d
zh_cn: 装置 %d

source: Error
zh_cn: 错误

source: Failed trying to open file for reading:
zh_cn: 在开启文件用来读取时失败：

source: Cannot get size/permissions info on file:
zh_cn: 无法获得文件的大小/权限信息：

source: Not an ordinary file:
zh_cn: 不是常规文件：

source: File is too large:
zh_cn: 文件太大了：

source: Increase edit.h:MAXBUF and recompile the editor.
zh_cn: 增加 edit.h 里面定义的 MAXBUF，并重新编译编辑器。

source: Error allocating memory
zh_cn: 配置内存时发生错误

source: Quick save
zh_cn: 快速存档

source: Safe save
zh_cn: 安全存档

source: Do backups -->
zh_cn: 进行备份 -->

source: &Cancel
zh_cn: 取消

source: Extension:
zh_cn: 扩充:

source: Edit Save Mode
zh_cn: 改变存档模式

source: Save As
zh_cn: 另存新文件

source: Warning
zh_cn: 警告

source: A file already exists with this name.
zh_cn: 同名的文件已经存在。

source: Overwrite
zh_cn: 盖写

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save as
zh_cn: 另存新文件

source: Error trying to save file.
zh_cn: 试著存档时发生错误。

source: Delete macro
zh_cn: 删除宏

source: Error trying to open temp file
zh_cn: 尝试开启暂存档时发生错误

source: Error trying to open macro file
zh_cn: 尝试开启宏档时发生错误

source: key '%d 0':
zh_cn: 按键 '%d 0':

source: Error trying to overwrite macro file
zh_cn: 尝试盖写宏档时发生错误

source: Macro
zh_cn: 宏

source: Press the macro's new hotkey:
zh_cn: 请按下启动此一宏的热键：

source: Save macro
zh_cn: 储存宏

source: Delete Macro
zh_cn: 删除宏

source: Load macro
zh_cn: 载入宏

source: Confirm save file? :
zh_cn: 确定要储存文件？:

source: Save file
zh_cn: 储存文件

source: Save
zh_cn: 存档

source: Current text was modified without a file save. Continue discards these changes.
zh_cn: 目前的文件内容已经被更动过，而且尚未存档。 忽略作过的改变并继续工作。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Load
zh_cn: 载入

source: Error trying to open file for reading
zh_cn: 在开启文件用来读取时发生错误

source: Block is large, you may not be able to undo this action.
zh_cn: 区块太大了，您可能无法复原这个动作。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: al&L
zh_cn: 全部

source: &Skip
zh_cn: 跳过

source: &Replace
zh_cn: 替换

source: Replace with:
zh_cn: 以此替换：

source: Confirm replace
zh_cn: 确定替换

source: scanf &Expression
zh_cn: Scanf 表示式

source: replace &All
zh_cn: 全部替换

source: pr&Ompt on replace
zh_cn: 替换之前要先询问

source: &Backwards
zh_cn: 向後

source: &Regular expression
zh_cn: 正规表示式

source: &Whole words only
zh_cn: 只匹配整个单字

source: case &Sensitive
zh_cn: 大小写不同

source: Enter replacement argument order eg. 3,2,1,4
zh_cn: 输入参数的顺序, eg. 3,2,1,4

source: Enter replacement string:
zh_cn: 输入要替换的字串:

source: Enter search string:
zh_cn: 输入要搜寻的字串：

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: Enter search text :
zh_cn: 输入想要搜寻的字串：

source: Enter replace text :
zh_cn: 输入想要替换的字串：

source: You can enter regexp substrings with %s (not \1, \2 like sed) then use "Enter...order"
zh_cn: 您可以用 %s 输入正规式次字串 (不是 sed 式的 \1, \2 )，然后使用 "输入...次序"

source: Enter argument (or substring) order :
zh_cn: 输入参数 (次字串) 的顺序：

source: Enter the order of replacement of your scanf format specifiers or regexp substrings
zh_cn: 请输入您 scanf 格式指定子的替换顺序

source: Whole words only
zh_cn: 只匹配整个单字

source: Case sensitive
zh_cn: 大小写不同

source: Regular expression
zh_cn: 正规表示式

source: See the regex man page for how to compose a regular expression
zh_cn: 请参考 regex 的 man page 以得知正规表示式的写法

source: Backwards
zh_cn: 向後

source: Warning: Searching backward can be slow
zh_cn: 警告：向後搜寻的速度可能会很慢

source: Prompt on replace
zh_cn: 替换之前要先询问

source: Ask before making each replacement
zh_cn: 在执行每一次替换之前都先询问

source: Replace all
zh_cn: 全部替换

source: Scanf expression
zh_cn: Scanf 表示式

source: Allows entering of a C format string, see the scanf man page
zh_cn: 允许您使用一组 C 语言格式的字串，参考 scanf 的 man page

source: Begin search, Enter
zh_cn: 按 Enter 键开始进行搜寻

source: Abort this dialog, Esc
zh_cn: 按 Esc 键中断此对话框

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Replace all
zh_cn: 全部替换

source: Invalid regular expression, or scanf expression with to many conversions
zh_cn: 不正确的正规运算式，或是 scanf 表示式里有太多的转换。

source: Error in replacement format string.
zh_cn: 用来替换的格式化字串有错误。

source: %ld replacements made.
zh_cn: 执行了 %ld 次替换。

source: Search string not found.
zh_cn: 找不到要搜寻的字串。

source: Quit
zh_cn: 结束

source: Current text was modified without a file save. Save with exit?
zh_cn: 目前正在编辑的文件还没存档， 在离开前先存档？

source: File was modified, Save with exit?
zh_cn: 文件已经有更动过， 在离开前先存档？

source: Cancel quit
zh_cn: 取消并结束

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &Cancel quit
zh_cn: 取消并结束 (&C)

source: &Yes
zh_cn: 是 (&Y)

source: &No
zh_cn: 否 (&N)

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴簿

source: Unable to save to file.
zh_cn: 无法储存至文件。

source: Cut to clipboard
zh_cn: 剪下到剪贴簿

source: Goto line
zh_cn: 跳至某行

source: Enter line:
zh_cn: 输入行号：

source: Save Block
zh_cn: 储存区块

source: Insert File
zh_cn: 插入文件

source: Insert file
zh_cn: 插入文件

source: Error trying to insert file.
zh_cn: 尝试插入文件时发生错误。

source: Sort block
zh_cn: 排序区块

source: You must first highlight a block of text.
zh_cn: 您必须先选取一个文字区块。

source: Run Sort
zh_cn: 进行排序

source: Enter sort options (see manpage) separated by whitespace:
zh_cn: 输入 sort 的选项，以空白字符分隔 (参考 sort 的 man page):

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Error trying to execute sort command
zh_cn: 尝试执行 sort 指令时发生错误

source: Sort returned non-zero:
zh_cn: sort 传回非零的值：

source: Process block
zh_cn: 处理区块

source: Error trying to stat file
zh_cn: 尝试 stat 文件时发生错误

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Copies to
zh_cn: 复制到

source: Subject
zh_cn: 标题

source: To
zh_cn: 到

source: mail -s <subject> -c <cc> <to>
zh_cn: mail -s <标题> -c <副本> <目地>

source: None
zh_cn: 无

source: Dynamic paragraphing
zh_cn: 动态分段

source: Type writer wrap
zh_cn: 打字输入换行

source: Word wrap line length :
zh_cn: 输入每行长度：

source: Tab spacing :
zh_cn: Tab 空格 :

source: synta&X highlighting
zh_cn: 依语法改变颜色

source: confir&M before saving
zh_cn: 存档前先确认

source: fill tabs with &Spaces
zh_cn: 以空白填满移位键 (tab)

source: &Return does autoindent
zh_cn: 换行时自动缩排

source: &Backspace through tabs
zh_cn: Backspace 删除移位键

source: Wrap mode
zh_cn: 换行模式

source: Key emulation
zh_cn: 按键模拟

source: Editor options
zh_cn: 编辑器选项

source: Error initialising editor.
zh_cn: 初使化编辑器时发生错误。

source: Help
zh_cn: 说明

source: Mark
zh_cn: 标示

source: Replac
zh_cn: 替换

source: PullDn
zh_cn: 拉下

source: Quit
zh_cn: 结束

source: Word wrap
zh_cn: 单字换行

source: Enter line length, 0 for off:
zh_cn: 输入每行长度 (字符)，0 代表关闭：

source: About
zh_cn: 关于

source: &Open/load... C-o
zh_cn: 开启/载入 (&O)... C-o

source: &New C-n
zh_cn: 开新文件 C-n

source: &Save F2
zh_cn: 存档 F2

source: save &As... F12
zh_cn: 另存新文件... F12

source: &Insert file... F15
zh_cn: 插入文件... F15

source: copy to &File... C-f
zh_cn: 复制到文件... C-f

source: a&Bout...
zh_cn: 关于...

source: &Quit F10
zh_cn: 结束 F10

source: &New C-x k
zh_cn: 新的 C-x k

source: copy to &File...
zh_cn: 复制到文件...

source: &Toggle Mark F3
zh_cn: 切换标示区域 F3

source: &Mark Columns S-F3
zh_cn: 选取栏 S-F3

source: toggle &Ins/overw Ins
zh_cn: 切换盖写/插入 Ins

source: &Copy F5
zh_cn: 复制 F5

source: &Move F6
zh_cn: 搬移 F6

source: &Delete F8
zh_cn: 删除 F8

source: &Undo C-u
zh_cn: 复原 C-u

source: &Beginning C-PgUp
zh_cn: 文件开头 C-PgUp

source: &End C-PgDn
zh_cn: 文件结尾 C-PgDn

source: &Search... F7
zh_cn: 搜寻 F7

source: search &Again F17
zh_cn: 再次搜寻 F17

source: &Replace... F4
zh_cn: 替换 F4

source: &Goto line... M-l
zh_cn: 跳至某行... M-l

source: insert &Literal... C-q
zh_cn: 逐字插入... C-q

source: &Refresh screen C-l
zh_cn: 重绘屏幕 C-l

source: &Start record macro C-r
zh_cn: 开始宏录制 C-r

source: &Finish record macro... C-r
zh_cn: 完成宏录制... C-r

source: &Execute macro... C-a, KEY
zh_cn: 执行宏... C-a, KEY

source: delete macr&O...
zh_cn: 删除宏...

source: insert &Date/time
zh_cn: 插入日期/时间

source: format p&Aragraph M-p
zh_cn: 将段落格式化 M-p

source: 'ispell' s&Pell check C-p
zh_cn: 'ispell' 拼字检查 C-p

source: sor&T... M-t
zh_cn: 排序... M-t

source: 'indent' &C Formatter F19
zh_cn: 'indent' &C 格式化 F19

source: &Mail...
zh_cn: 邮件

source: &Execute macro... C-x e, KEY
zh_cn: 执行宏... C-x e, KEY
